Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Display Individual Generic Object Classes
ja: 個々の汎用オブジェクト・クラスの表示
ko: 개별 오브젝트 클래스 표시
zh_cn: 显示单独的通用对象类
zh_tw: 顯示個別的通用物件類別

source: Display Individual Generic Objects
ja: 個々の汎用オブジェクトの表示
ko: 개별 일반 오브젝트 표시
zh_cn: 显示单独的通用对象
zh_tw: 顯示個別通用物件

source: Display Individual Groups
ja: 個々のグループの表示
ko: 개별 그룹 표시
zh_cn: 显示单独的组
zh_tw: 顯示個別群組

source: Display Individual Guest Devices
ja: 個々のゲスト・デバイスの表示
ko: 개별 게스트 디바이스 표시
zh_cn: 显示单独的访客设备
zh_tw: 顯示個別訪客裝置

source: Display Individual Host Aggregates
ja: 個々のホスト・アグリゲートの表示
ko: 개별 호스트 집계 표시
zh_cn: 显示单独的主机聚集
zh_tw: 顯示個別主機聚集

source: Display Individual Host Initiator Groups
ja: 個々のホスト・イニシエーター・グループを表示する
ko: 개별 호스트 이니시에이터 그룹 표시
zh_cn: 显示个别主机发起者组
zh_tw: 顯示個別主機起始器群組

source: Display Individual Host Initiators
ja: 個々のホスト・イニシエーターの表示
ko: 개별 호스트 이니시에이터 표시
zh_cn: 显示单独的主机发起者
zh_tw: 顯示個別主機起始器

source: Display Individual Hosts
ja: 個々のホストの表示
ko: 개별 호스트 표시
zh_cn: 显示单独的主机
zh_tw: 顯示個別主機

source: Display Individual Images related to a CI
ja: CI に関連する個々のイメージの表示
ko: CI에 관련된 개별 이미지 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的单独的图像
zh_tw: 顯示與 CI 相關的個別映像檔

source: Display Individual Infrastructure Providers
ja: 個々のインフラストラクチャー・プロバイダーの表示
ko: 개별 인프라 제공자 표시
zh_cn: 显示单独的基础架构供应商
zh_tw: 顯示個別基礎架構提供者

source: Display Individual Instances related to a CI
ja: CI に関連する個々のインスタンスの表示
ko: CI에 관련된 개별 인스턴스 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的单独的实例
zh_tw: 顯示與 CI 相關的個別實例

source: Display Individual Key Pairs
ja: 個々の鍵ペアの表示
ko: 개별 키 쌍 표시
zh_cn: 显示单独的密钥对
zh_tw: 顯示個別金鑰組

source: Display Individual Load Balancers
ja: 個々のロード・バランサーの表示
ko: 개별 로드 밸런서 표시
zh_cn: 显示单独的负载均衡器
zh_tw: 顯示個別負載平衡器

source: Display Individual Network Ports
ja: 個々のネットワーク・ポートの表示
ko: 개별 네트워크 포트 표시
zh_cn: 显示单独的网络端口
zh_tw: 顯示個別網路埠

source: Display Individual Network Providers
ja: 個々のネットワーク・プロバイダーの表示
ko: 개별 네트워크 제공자 표시
zh_cn: 显示单独的网络供应商
zh_tw: 顯示個別網路提供者

source: Display Individual Network Routers
ja: 個々のネットワーク・ルーターの表示
ko: 개별 네트워크 라우터 표시
zh_cn: 显示单独的网络路由
zh_tw: 顯示個別網路路由器

source: Display Individual Network Service Entries
ja: 個々のネットワーク・サービス・エントリーの表示
ko: 개별 네트워크 서비스 항목 표시
zh_cn: 显示单独的网络服务条目
zh_tw: 顯示個別網路服務項目

source: Display Individual Network Services
ja: 個々のネットワーク・サービスの表示
ko: 개별 네트워크 서비스 표시
zh_cn: 显示单独的网络服务
zh_tw: 顯示個別網路服務

source: Display Individual Networking Elements
ja: 個々のネットワーキング要素の表示
ko: 개별 네트워킹 요소 표시
zh_cn: 显示单独的网络元素
zh_tw: 顯示個別網路元素

source: Display Individual Object Storage Managers
ja: 個々のオブジェクト・ストレージ・マネージャーの表示
ko: 개별 Object Storage 관리자 표시
zh_cn: 显示单独的对象存储管理者
zh_tw: 顯示個別物件儲存體管理程式

source: Display Individual Orchestration Stacks
ja: 個々のオーケストレーション・スタックの表示
ko: 개별 오케스트레이션 스택 표시
zh_cn: 显示单独的编排堆栈
zh_tw: 顯示個別編排堆疊

source: Display Individual Persistent Volume
ja: 個々の永続ボリュームの表示
ko: 개별 지속 볼륨 표시
zh_cn: 显示单独的持久卷
zh_tw: 顯示個別持續性磁區

source: Display Individual Physical Chassis
ja: 個々の物理シャーシの表示
ko: 개별 물리적 섀시 표시
zh_cn: 显示单独的物理机箱
zh_tw: 顯示個別實體機箱

source: Display Individual Physical Infrastructure Providers
ja: 個々の物理インフラストラクチャー・プロバイダーの表示
ko: 개별 물리적 인프라 제공자 표시
zh_cn: 显示单独的物理基础架构供应商
zh_tw: 顯示個別實體基礎架構提供者

source: Display Individual Physical Rack
ja: 個々の物理ラックの表示
ko: 개별 물리적 랙 표시
zh_cn: 显示单独的物理机架
zh_tw: 顯示個別實體框架

source: Display Individual Physical Server
ja: 個々の物理サーバーの表示
ko: 개별 물리적 서버 표시
zh_cn: 显示单独的物理服务器
zh_tw: 顯示個別實體伺服器

source: Display Individual Physical Server Profile
ja: 個々の物理サーバー・プロファイルの表示
ko: 개별 물리적 서버 프로파일 표시
zh_cn: 显示单独的物理服务器概要文件
zh_tw: 顯示個別實體伺服器設定檔

source: Display Individual Physical Storage
ja: 個々の物理ストレージの表示
ko: 개별 물리적 스토리지 표시
zh_cn: 显示单独的物理存储器
zh_tw: 顯示個別實體儲存體

source: Display Individual Physical Switch
ja: 個々の物理スイッチの表示
ko: 개별 물리적 스위치 표시
zh_cn: 显示单独的物理交换机
zh_tw: 顯示個別實體交換器

source: Display Individual Pods
ja: 個々のポッドの表示
ko: 개별 팟(Pod) 표시
zh_cn: 显示单独的 Pod
zh_tw: 顯示個別 Pod

source: Display Individual Policies
ja: 個々のポリシーの表示
ko: 개별 정책 표시
zh_cn: 显示单独的策略
zh_tw: 顯示個別原則

source: Display Individual Policy Alert Profile
ja: 個々のポリシー・アラート・プロファイルの表示
ko: 개별 정책 경보 프로파일 표시
zh_cn: 显示单独的策略警报概要文件
zh_tw: 顯示個別原則警示設定檔

source: Display Individual Providers
ja: 個々のプロバイダーを表示する
ko: 개별 제공자 표시
zh_cn: 显示个别提供者
zh_tw: 顯示個別提供者

source: Display Individual Requests
ja: 個々の要求の表示
ko: 개별 요청 표시
zh_cn: 显示单独的请求
zh_tw: 顯示個別要求

source: Display Individual Resource Pools
ja: 個々のリソース・プールの表示
ko: 개별 리소스 풀 표시
zh_cn: 显示单独的资源池
zh_tw: 顯示個別資源儲存區

source: Display Individual Roles
ja: 個々のロールの表示
ko: 개별 역할 표시
zh_cn: 显示单独的角色
zh_tw: 顯示個別角色

source: Display Individual Security Groups
ja: 個々のセキュリティー・グループの表示
ko: 개별 보안 그룹 표시
zh_cn: 显示单独的安全组
zh_tw: 顯示個別安全群組

source: Display Individual Security Policies
ja: 個々のセキュリティー・ポリシーの表示
ko: 개별 보안 정책 표시
zh_cn: 显示单独的安全策略
zh_tw: 顯示個別安全原則

source: Display Individual Security Policy Rules
ja: 個々のセキュリティー・ポリシー・ルールの表示
ko: 개별 보안 정책 규칙 표시
zh_cn: 显示单独的安全策略规则
zh_tw: 顯示個別安全原則規則

source: Display Individual Snapshots
ja: 個々のスナップショットの表示
ko: 개별 스냅샷 표시
zh_cn: 显示单独的快照
zh_tw: 顯示個別 Snapshot

source: Display Individual Storage Managers
ja: 個々のストレージ・マネージャーの表示
ko: 개별 스토리지 관리자 표시
zh_cn: 显示单独的存储管理者
zh_tw: 顯示個別儲存體管理程式

source: Display Individual Storage Resources
ja: 個々のストレージ・リソースの表示
ko: 개별 스토리지 리소스 표시
zh_cn: 显示单独的存储资源
zh_tw: 顯示個別儲存體資源

source: Display Individual Templates related to a CI
ja: CI に関連する個々のテンプレートの表示
ko: CI에 관련된 개별 템플리트 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的单独的模板
zh_tw: 顯示與配置項目相關的個別範本

source: Display Individual Tenants
ja: 個々のテナントの表示
ko: 개별 테넌트 표시
zh_cn: 显示单独的租户
zh_tw: 顯示個別租戶

source: Display Individual Users
ja: 個々のユーザーの表示
ko: 개별 사용자 표시
zh_cn: 显示单独的用户
zh_tw: 顯示個別使用者

source: Display Individual VMs related to a CI
ja: CI に関連する個々の VM の表示
ko: CI에 관련된 개별 VM 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的单独的虚拟机
zh_tw: 顯示與 CI 相關的個別虛擬機器

source: Display Individual Volume Mappings
ja: 個々のボリューム・マッピングの表示
ko: 개별 볼륨 맵핑 표시
zh_cn: 显示单独的卷映射
zh_tw: 顯示個別磁區對映

source: Display Individual Volume Types
ja: 個々のボリューム・タイプの表示
ko: 개별 볼륨 유형 표시
zh_cn: 显示单独的卷类型
zh_tw: 顯示個別磁區類型

source: Display Individual Volumes
ja: 個々のボリュームの表示
ko: 개별 볼륨 표시
zh_cn: 显示单独的卷
zh_tw: 顯示個別磁區

source: Display Instances Drift
ja: インスタンス・ドリフトの表示
ko: 인스턴스 드리프트 표시
zh_cn: 显示实例偏移
zh_tw: 顯示實例驅動

source: Display Language options
ja: 言語オプションの表示
ko: 언어 옵션 표시
zh_cn: 显示语言选项
zh_tw: 顯示語言選項

source: Display List of Alert Definition Profiles
ja: アラート定義プロファイル・リストの表示
ko: 경보 정의 프로파일 목록 표시
zh_cn: 显示警报定义概要文件列表
zh_tw: 顯示警示定義設定檔的清單

source: Display List of Alert Definitions
ja: アラート定義リストの表示
ko: 경보 정의 목록 표시
zh_cn: 显示警报定义列表
zh_tw: 顯示警示定義的清單

source: Display List of Conditions
ja: 条件リストの表示
ko: 조건 목록 표시
zh_cn: 显示条件列表
zh_tw: 顯示條件的清單

source: Display List of Custom Button Events
ja: カスタム・ボタン・イベント・リストの表示
ko: 사용자 정의 단추 이벤트 목록 표시
zh_cn: 显示定制按钮事件列表
zh_tw: 顯示自訂按鈕事件清單

source: Display List of Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダー・リストの表示
ko: 물리적 인프라 제공자 목록 표시
zh_cn: 显示物理基础架构供应商列表
zh_tw: 顯示實體基礎架構提供者清單

source: Display Lists of Alert Status Actions
ja: アラート・ステータス・アクション・リストの表示
ko: 경보 상태 조치 목록 표시
zh_cn: 显示警报状态操作列表
zh_tw: 顯示警示狀態動作的清單

source: Display Lists of Alert Statuses
ja: アラート・ステータス・リストの表示
ko: 경보 상태 목록 표시
zh_cn: 显示警报状态列表
zh_tw: 顯示警示狀態清單

source: Display Lists of All Tasks
ja: すべてのタスク・リストの表示
ko: 모든 태스크 목록 표시
zh_cn: 显示所有任务的列表
zh_tw: 顯示所有作業清單

source: Display Lists of Availability Zones
ja: アベイラビリティー・ゾーン・リストの表示
ko: 가용성 구역 목록 표시
zh_cn: 显示可用性区域的列表
zh_tw: 顯示可用性區域清單

source: Display Lists of Backups
ja: バックアップ・リストの表示
ko: 백업 목록 표시
zh_cn: 显示备份列表
zh_tw: 顯示備份清單

source: Display Lists of Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャー・リストの表示
ko: Block Storage 관리자 목록 표시
zh_cn: 显示块存储管理器列表
zh_tw: 顯示區塊儲存體管理程式的清單

source: Display Lists of Chargeback Rates
ja: チャージバック・レート・リストの表示
ko: 비용 상환율 목록 표시
zh_cn: 显示计费费率列表
zh_tw: 顯示計費費率清單

source: Display Lists of Chargeback Saved Reports
ja: チャージバックの保存済みレポート・リストの表示
ko: 비용 상환율 절감 보고서 목록 표시
zh_cn: 显示计费保存报告列表
zh_tw: 顯示計費節約報告清單

source: Display Lists of Cloud Database Flavors
ja: クラウド・データベース・フレーバー・リストを表示する
ko: 클라우드 데이터베이스 플레이버 목록 표시
zh_cn: 显示云数据库风格列表
zh_tw: 顯示雲端資料庫特性清單

source: Display Lists of Cloud Databases
ja: クラウド・データベースのリストを表示する
ko: 클라우드 데이터베이스 목록 표시
zh_cn: 显示云数据库列表
zh_tw: 顯示雲端資料庫清單

source: Display Lists of Cloud Networks
ja: クラウド・ネットワーク・リストの表示
ko: 클라우드 네트워크 목록 표시
zh_cn: 显示云网络的列表
zh_tw: 顯示雲端網路清單

source: Display Lists of Cloud Object Store Containers
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー・リストの表示
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 목록 표시
zh_cn: 显示云对象存储容器列表
zh_tw: 顯示雲端物件儲存庫儲存器清單

source: Display Lists of Cloud Object Store Objects
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクト・リストの表示
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트 목록 표시
zh_cn: 显示云对象存储对象列表
zh_tw: 顯示雲端物件儲存庫物件清單

source: Display Lists of Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダー・リストの表示
ko: 클라우드 제공자 목록 표시
zh_cn: 显示云供应商的列表
zh_tw: 顯示雲端提供者清單

source: Display Lists of Cloud Subnets
ja: クラウド・サブネット・リストの表示
ko: 클라우드 서브넷 목록 표시
zh_cn: 显示云子网的列表
zh_tw: 顯示雲端子網路清單

source: Display Lists of Clusters
ja: クラスター・リストの表示
ko: 클러스터 목록 표시
zh_cn: 显示集群列表
zh_tw: 顯示叢集清單

source: Display Lists of Configuration Jobs
ja: 構成ジョブ・リストの表示
ko: 구성 작업 목록 표시
zh_cn: 显示配置作业列表
zh_tw: 顯示配置工作清單

source: Display Lists of Configuration Manager Providers
ja: 構成マネージャー・プロバイダー・リストの表示
ko: 구성 관리자 제공자 목록 표시
zh_cn: 显示配置管理器供应商列表
zh_tw: 顯示配置管理程式提供者清單

source: Display Lists of Configuration Profiles
ja: 構成プロファイル・リストの表示
ko: 구성 프로파일 목록 표시
zh_cn: 显示配置概要文件列表
zh_tw: 顯示配置設定檔清單

source: Display Lists of Configuration Scripts
ja: 設定スクリプト・リストを表示する
ko: 구성 스크립트 목록 표시
zh_cn: 显示配置脚本列表
zh_tw: 顯示配置 Script 清單

source: Display Lists of Configured Systems
ja: 構成済みシステム・リストの表示
ko: 구성된 시스템 목록 표시
zh_cn: 显示已配置系统列表
zh_tw: 顯示配置系統清單

source: Display Lists of Container Build
ja: コンテナー・ビルド・リストの表示
ko: 컨테이너 빌드 목록 표시
zh_cn: 显示容器构建的列表
zh_tw: 顯示儲存器建置清單

source: Display Lists of Container Image Registries
ja: コンテナー・イメージ・レジストリー・リストの表示
ko: 컨테이너 이미지 레지스트리 목록 표시
zh_cn: 显示容器镜像注册表的列表
zh_tw: 顯示儲存器映像檔登錄清單

source: Display Lists of Container Images
ja: コンテナー・イメージ・リストの表示
ko: 컨테이너 이미지 목록 표시
zh_cn: 显示容器镜像的列表
zh_tw: 顯示儲存器映像檔清單

source: Display Lists of Container Nodes
ja: コンテナー・ノード・リストの表示
ko: 컨테이너 노드 목록 표시
zh_cn: 显示容器节点的列表
zh_tw: 顯示儲存器節點清單

source: Display Lists of Container Projects
ja: コンテナー・プロジェクト・リストの表示
ko: 컨테이너 프로젝트 목록 표시
zh_cn: 显示容器项目的列表
zh_tw: 顯示儲存器專案清單

source: Display Lists of Container Replicators
ja: コンテナー・レプリケーター・リストの表示
ko: 컨테이너 복제자 목록 표시
zh_cn: 显示容器复制器的列表
zh_tw: 顯示儲存器抄寫器清單

source: Display Lists of Container Routes
ja: コンテナー・ルート・リストの表示
ko: 컨테이너 라우트 목록 표시
zh_cn: 显示容器路由的列表
zh_tw: 顯示儲存器路線清單

source: Display Lists of Container Services
ja: コンテナー・サービス・リストの表示
ko: 컨테이너 서비스 목록 표시
zh_cn: 显示容器服务的列表
zh_tw: 顯示儲存器服務清單

source: Display Lists of Container Template
ja: コンテナー・テンプレート・リストの表示
ko: 컨테이너 템플리트 목록 표시
zh_cn: 显示容器模板列表
zh_tw: 顯示儲存器範本清單

source: Display Lists of Containers
ja: コンテナー・リストの表示
ko: 컨테이너 목록 표시
zh_cn: 显示容器的列表
zh_tw: 顯示儲存器清單

source: Display Lists of Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダー・リストの表示
ko: 컨테이너 제공자 목록 표시
zh_cn: 显示容器供应商的列表
zh_tw: 顯示儲存器提供者清單

source: Display Lists of Customization Scripts
ja: カスタマイズ・スクリプト・リストの表示
ko: 사용자 정의 스크립트 목록 표시
zh_cn: 显示定制脚本列表
zh_tw: 顯示自訂作業 Script 清單

source: Display Lists of Datacenters
ja: データ・センター・リストの表示
ko: 데이터 센터 목록 표시
zh_cn: 显示数据中心的列表
zh_tw: 顯示資料中心的清單

source: Display Lists of Datastores
ja: データ・ストア・リストの表示
ko: 데이터 저장소 목록 표시
zh_cn: 显示数据存储的列表
zh_tw: 顯示資料儲存庫清單

source: Display Lists of Datastores Clusters
ja: データ・ストア・クラスター・リストの表示
ko: 데이터 저장소 클러스터 목록 표시
zh_cn: 显示数据存储集群的列表
zh_tw: 顯示資料儲存庫叢集清單

source: Display Lists of Event Streams
ja: イベント・ストリーム・リストの表示
ko: 이벤트 스트림 목록 표시
zh_cn: 显示事件流列表
zh_tw: 顯示事件串流的清單

source: Display Lists of Firmware
ja: ファームウェア・リストの表示
ko: 펌웨어 목록 표시
zh_cn: 显示固件列表
zh_tw: 顯示韌體清單

source: Display Lists of Flavors
ja: フレーバー・リストの表示
ko: 플레이버 목록 표시
zh_cn: 显示风格列表
zh_tw: 顯示特性清單

source: Display Lists of Floating IPs
ja: フローティング IP リストの表示
ko: 유동 IP 목록 표시
zh_cn: 显示浮动 IP 列表
zh_tw: 顯示浮動 IP 清單

source: Display Lists of Generic Object Classes
ja: 汎用オブジェクト・クラス・リストの表示
ko: 일반 오브젝트 클래스 목록 표시
zh_cn: 显示通用对象类列表
zh_tw: 顯示通用物件類別的清單

source: Display Lists of Generic Objects
ja: 汎用オブジェクト・リストの表示
ko: 일반 오브젝트 목록 표시
zh_cn: 显示通用对象列表
zh_tw: 顯示通用物件的清單

source: Display Lists of Groups
ja: グループ・リストの表示
ko: 그룹 목록 표시
zh_cn: 显示组列表
zh_tw: 顯示群組清單

source: Display Lists of Guest Devices
ja: ゲスト・デバイス・リストの表示
ko: 게스트 디바이스 목록 표시
zh_cn: 显示访客设备列表
zh_tw: 顯示訪客裝置清單

source: Display Lists of Host Aggregates
ja: ホスト・アグリゲート・リストの表示
ko: 호스트 집계 목록 표시
zh_cn: 显示主机聚集列表
zh_tw: 顯示主機聚集的清單

source: Display Lists of Host Initiator Groups
ja: ホスト・イニシエーター・グループ・リストを表示する
ko: 호스트 이니시에이터 그룹 목록 표시
zh_cn: 显示主机发起者组列表
zh_tw: 顯示主機起始器群組清單

source: Display Lists of Host Initiators
ja: ホスト・イニシエーター・リストの表示
ko: 호스트 이니시에이터 목록 표시
zh_cn: 显示主机发起者列表
zh_tw: 顯示主機起始器的清單

source: Display Lists of Hosts
ja: ホスト・リストの表示
ko: 호스트 목록 표시
zh_cn: 显示主机列表
zh_tw: 顯示主機清單

source: Display Lists of Images related to a CI
ja: CI に関連するイメージ・リストの表示
ko: CI에 관련된 이미지 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的图像列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的映像檔清單

source: Display Lists of Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダー・リストの表示
ko: 인프라 제공자 목록 표시
zh_cn: 显示基础架构供应商列表
zh_tw: 顯示基礎架構提供者清單

source: Display Lists of Instances related to a CI
ja: CI に関連するインスタンス・リストの表示
ko: CI에 관련된 인스턴스 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的实例的列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的實例清單

source: Display Lists of Key Pairs
ja: 鍵ペア・リストの表示
ko: 키 쌍 목록 표시
zh_cn: 显示密钥对列表
zh_tw: 顯示金鑰組清單

source: Display Lists of Load Balancers
ja: ロード・バランサー・リストの表示
ko: 로드 밸런서 목록 표시
zh_cn: 显示负载均衡器列表
zh_tw: 顯示負載平衡器清單

source: Display Lists of My Tasks
ja: マイ・タスク・リストの表示
ko: 내 태스크 목록 표시
zh_cn: 显示我的任务列表
zh_tw: 顯示我的作業清單

source: Display Lists of Network Ports
ja: ネットワーク・ポート・リストの表示
ko: 네트워크 포트 목록 표시
zh_cn: 显示网络端口列表
zh_tw: 顯示網路埠清單

source: Display Lists of Network Providers
ja: ネットワーク・プロバイダー・リストの表示
ko: 네트워크 제공자 목록 표시
zh_cn: 显示网络供应商的列表
zh_tw: 顯示網路提供者清單

source: Display Lists of Network Routers
ja: ネットワーク・ルーター・リストの表示
ko: 네트워크 라우터 목록 표시
zh_cn: 显示网络路由器列表
zh_tw: 顯示網路路由器清單

source: Display Lists of Network Service Entries
ja: ネットワーク・サービス・エントリー・リストの表示
ko: 네트워크 서비스 항목 목록 표시
zh_cn: 显示网络服务条目列表
zh_tw: 顯示網路服務項目清單

source: Display Lists of Network Services
ja: ネットワーク・サービス・リストの表示
ko: 네트워크 서비스 목록 표시
zh_cn: 显示网络服务的列表
zh_tw: 顯示網路服務清單

source: Display Lists of Networking Elements
ja: ネットワーキング要素リストの表示
ko: 네트워킹 요소 목록 표시
zh_cn: 显示网络元素列表
zh_tw: 顯示網路元素清單

source: Display Lists of Object Storage Managers
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャー・リストの表示
ko: Object Storage 관리자 목록 표시
zh_cn: 显示对象存储管理者列表
zh_tw: 顯示物件儲存體管理程式的清單

source: Display Lists of Orchestration Stacks
ja: オーケストレーション・スタック・リストの表示
ko: 오케스트레이션 스택 목록 표시
zh_cn: 显示编排堆栈列表
zh_tw: 顯示編排堆疊清單

source: Display Lists of Persistent Volumes
ja: 永続ボリューム・リストの表示
ko: 지속 볼륨 목록 표시
zh_cn: 显示持久卷的列表
zh_tw: 顯示持續性磁區清單

source: Display Lists of Physical Chassis
ja: 物理シャーシ・リストの表示
ko: 물리적 섀시 목록 표시
zh_cn: 显示物理机箱列表
zh_tw: 顯示實體機箱清單

source: Display Lists of Physical Racks
ja: 物理ラック・リストの表示
ko: 물리적 랙 목록 표시
zh_cn: 显示物理机架列表
zh_tw: 顯示實體框架清單

source: Display Lists of Physical Server Profiles
ja: 物理サーバー・プロファイルのリストの表示
ko: 물리적 서버 프로파일의 목록 표시
zh_cn: 显示物理服务器概要文件的列表
zh_tw: 顯示實體伺服器設定檔清單

source: Display Lists of Physical Servers
ja: 物理サーバー・リストの表示
ko: 물리적 서버 목록 표시
zh_cn: 显示物理服务器列表
zh_tw: 顯示實體伺服器清單

source: Display Lists of Physical Storages
ja: 物理ストレージ・リストの表示
ko: 물리적 스토리지 목록 표시
zh_cn: 显示物理存储器列表
zh_tw: 顯示實體儲存體清單

source: Display Lists of Physical Switches
ja: 物理スイッチ・リストの表示
ko: 물리적 스위치 목록 표시
zh_cn: 显示物理交换机列表
zh_tw: 顯示實體交換器清單

source: Display Lists of Pods
ja: ポッド・リストの表示
ko: 팟(Pod) 목록 표시
zh_cn: 显示 Pod 的列表
zh_tw: 顯示 Pods 清單

source: Display Lists of Policies
ja: ポリシー・リストの表示
ko: 정책 목록 표시
zh_cn: 显示策略列表
zh_tw: 顯示原則的清單

source: Display Lists of Policy Alert Profiles
ja: ポリシー・アラート・プロファイル・リストの表示
ko: 정책 경보 프로파일 목록 표시
zh_cn: 显示策略警报概要文件列表
zh_tw: 顯示原則警示設定檔的清單

source: Display Lists of Providers
ja: プロバイダー・リストを表示する
ko: 제공자 목록 표시
zh_cn: 显示提供者列表
zh_tw: 顯示提供者清單

source: Display Lists of Requests
ja: 要求リストの表示
ko: 요청 목록 표시
zh_cn: 显示请求的列表
zh_tw: 顯示要求清單

source: Display Lists of Resource Pools
ja: リソース・プール・リストの表示
ko: 리소스 풀 목록 표시
zh_cn: 显示资源池的列表
zh_tw: 顯示資源儲存區清單

source: Display Lists of Roles
ja: ロール・リストの表示
ko: 역할 목록 표시
zh_cn: 显示角色的列表
zh_tw: 顯示角色清單

source: Display Lists of Security Groups
ja: セキュリティー・グループ・リストの表示
ko: 보안 그룹 목록 표시
zh_cn: 显示安全组的列表
zh_tw: 顯示安全群組清單

source: Display Lists of Security Policies
ja: セキュリティー・ポリシー・リストの表示
ko: 보안 정책 목록 표시
zh_cn: 显示安全策略的列表
zh_tw: 顯示安全原則清單

source: Display Lists of Security Policy Rules
ja: セキュリティー・ポリシー・ルール・リストの表示
ko: 보안 정책 규칙 목록 표시
zh_cn: 显示安全策略规则的列表
zh_tw: 顯示安全原則規則清單

source: Display Lists of Services
ja: サービス・リストの表示
ko: 서비스 목록 표시
zh_cn: 显示服务列表
zh_tw: 顯示服務清單

source: Display Lists of Snapshots
ja: スナップショット・リストの表示
ko: 스냅샷 목록 표시
zh_cn: 显示快照的列表
zh_tw: 顯示 Snapshot 清單

source: Display Lists of Storage Managers
ja: ストレージ・マネージャー・リストの表示
ko: 스토리지 관리자 목록 표시
zh_cn: 显示存储管理者的列表
zh_tw: 顯示儲存體管理程式清單

source: Display Lists of Storage Resources
ja: ストレージ・リソース・リストの表示
ko: 스토리지 리소스 목록 표시
zh_cn: 显示存储资源的列表
zh_tw: 顯示儲存體資源清單

source: Display Lists of Template Snapshots
ja: テンプレート・スナップショット・リストの表示
ko: 템플리트 스냅샷 목록 표시
zh_cn: 显示模板快照的列表
zh_tw: 顯示範本 Snapshot 清單

source: Display Lists of Templates related to a CI
ja: CI に関連するテンプレート・リストの表示
ko: CI에 관련된 템플리트 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的模板的列表
zh_tw: 顯示與配置項目相關的範本清單

source: Display Lists of Tenants
ja: テナント・リストの表示
ko: 테넌트 목록 표시
zh_cn: 显示租户的列表
zh_tw: 顯示租戶清單

source: Display Lists of Users
ja: ユーザー・リストの表示
ko: 사용자 목록 표시
zh_cn: 显示用户的列表
zh_tw: 顯示使用者清單

source: Display Lists of VM Snapshots
ja: VM スナップショット・リストの表示
ko: VM 스냅샷 목록 표시
zh_cn: 显示虚拟机快照的列表
zh_tw: 顯示虛擬機器 Snapshot 清單

source: Display Lists of VMs related to a CI
ja: CI に関連する VM リストの表示
ko: CI에 관련된 VM 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的虚拟机的列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的虛擬機器清單

source: Display Lists of Volume Mappings
ja: ボリューム・マッピング・リストの表示
ko: 볼륨 맵핑 목록 표시
zh_cn: 显示卷映射列表
zh_tw: 顯示磁區對映的清單

source: Display Lists of Volume Types
ja: ボリューム・タイプ・リストの表示
ko: 볼륨 유형 목록 표시
zh_cn: 显示卷类型的列表
zh_tw: 顯示磁區類型清單

source: Display Lists of Volumes
ja: ボリューム・リストの表示
ko: 볼륨 목록 표시
zh_cn: 显示卷的列表
zh_tw: 顯示磁區清單

source: Display Lists of archived Instances related to a CI
ja: CI に関連するアーカイブ済みインスタンス・リストの表示
ko: CI에 관련된 아카이브한 인스턴스 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的存档实例的列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的保存實例清單

source: Display Lists of archived Vms related to a CI
ja: CI に関連するアーカイブ済み VM リストの表示
ko: CI에 관련된 아카이브한 VM 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的存档 VM 的列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的已保存虛擬機器清單

source: Display Lists of orphaned Instances related to a CI
ja: CI に関連する孤立したインスタンス・リストの表示
ko: CI에 관련된 고아 인스턴스 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的孤立实例的列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的孤立實例清單

source: Display Lists of orphaned Vms related to a CI
ja: CI に関連する孤立した VM リストの表示
ko: CI에 관련된 고아 VM 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的孤立 VM 的列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的孤立虛擬機器的清單

source: Display Lists of retired Instances related to a CI
ja: CI に関連するリタイヤ済みインスタンス・リストの表示
ko: CI에 관련된 폐기한 인스턴스 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的已停用实例的列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的淘汰實例清單

source: Display Lists of retired Vms related to a CI
ja: CI に関連するリタイヤ済み VM リストの表示
ko: CI에 관련된 폐기한 VM 목록 표시
zh_cn: 显示和 CI 相关的已停用虚拟机的列表
zh_tw: 顯示與 CI 相關的淘汰虛擬機器的清單

source: Display Memory
ja: メモリーの表示
ko: 메모리 표시
zh_cn: 显示内存
zh_tw: 顯示記憶體

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Display Operating System
ja: オペレーティング・システムの表示
ko: 운영 체제 표시
zh_cn: 显示操作系统
zh_tw: 顯示作業系統

source: Display Options
ja: 表示オプション
ko: 옵션 표시
zh_cn: 显示选项
zh_tw: 顯示畫面選項

source: Display Orders
ja: オーダーの表示
ko: 주문 표시
zh_cn: 显示订单
zh_tw: 顯示訂單

source: Display Platform
ja: プラットフォームの表示
ko: 플랫폼 표시
zh_cn: 显示平台
zh_tw: 顯示平台

source: Display Registry
ja: レジストリーの表示
ko: 레지스트리 표시
zh_cn: 显示注册表
zh_tw: 顯示登錄

source: Display Service Catalog
ja: サービス・カタログの表示
ko: 서비스 카탈로그 표시
zh_cn: 显示服务目录
zh_tw: 顯示服務型錄

source: Display Snapshots
ja: スナップショットの表示
ko: 스냅샷 표시
zh_cn: 显示快照
zh_tw: 顯示 Snapshot

source: Display Templates Drift
ja: テンプレート・ドリフトの表示
ko: 템플리트 드리프트 표시
zh_cn: 显示模板偏移
zh_tw: 顯示範本驅動

source: Display Tenant
ja: テナントの表示
ko: 테넌트 표시
zh_cn: 显示租户
zh_tw: 顯示租戶

source: Display Timelines for Availability Zones
ja: アベイラビリティー・ゾーンのタイムラインの表示
ko: 가용성 구역의 타임라인 표시
zh_cn: 显示可用性区域的时间线
zh_tw: 顯示可用性區域的時間表

source: Display Timelines for Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャーのタイムラインの表示
ko: Block Storage 관리자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示块存储管理器的时间线
zh_tw: 顯示區塊儲存體管理程式的時間表

source: Display Timelines for Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 클라우드 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示云供应商的时间线
zh_tw: 顯示雲端提供者的時間表

source: Display Timelines for Clusters
ja: クラスターのタイムラインの表示
ko: 클러스터의 타임라인 표시
zh_cn: 显示集群的时间线
zh_tw: 顯示叢集的時間表

source: Display Timelines for Container Nodes
ja: コンテナー・ノードのタイムラインの表示
ko: 컨테이너/노드의 타임라인 표시
zh_cn: 显示容器节点的时间线
zh_tw: 顯示儲存器節點的時間表

source: Display Timelines for Containers
ja: コンテナーのタイムラインの表示
ko: 컨테이너의 타임라인 표시
zh_cn: 显示容器的时间线
zh_tw: 顯示儲存器的時間表

source: Display Timelines for Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 컨테이너 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示容器供应商的时间线
zh_tw: 顯示儲存器提供者的時間表

source: Display Timelines for Host Aggregates
ja: ホスト・アグリゲートのタイムラインの表示
ko: 호스트 집계의 타임라인 표시
zh_cn: 显示主机聚集的时间线
zh_tw: 顯示主機聚集的時間表

source: Display Timelines for Hosts
ja: ホストのタイムラインの表示
ko: 호스트의 타임라인 표시
zh_cn: 显示主机的时间线
zh_tw: 顯示主機的時間表

source: Display Timelines for Images
ja: イメージのタイムラインの表示
ko: 이미지의 타임라인 표시
zh_cn: 显示图像的时间线
zh_tw: 顯示映像檔的時間表

source: Display Timelines for Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 인프라 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示基础架构供应商的时间线
zh_tw: 顯示基礎架構提供者的時間表

source: Display Timelines for Instances
ja: インスタンスのタイムラインの表示
ko: 인스턴스의 타임라인 표시
zh_cn: 显示实例的时间线
zh_tw: 顯示實例的時間表

source: Display Timelines for Network Providers
ja: ネットワーク・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 네트워크 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示网络供应商的时间线
zh_tw: 顯示網路提供者的時間表

source: Display Timelines for Object Storage Managers
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャーのタイムラインの表示
ko: Object Storage 관리자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示对象存储管理者的时间线
zh_tw: 顯示物件儲存體管理程式的時間表

source: Display Timelines for Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 물리적 인프라 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示物理基础架构供应商的时间线
zh_tw: 顯示實體基礎架構提供者的時間表

source: Display Timelines for Physical Servers
ja: 物理サーバーのタイムラインの表示
ko: 물리적 서버의 타임라인 표시
zh_cn: 显示物理服务器的时间线
zh_tw: 顯示實體伺服器的時間表

source: Display Timelines for Pods
ja: ポッドのタイムラインの表示
ko: 팟(Pod)의 타임라인 표시
zh_cn: 显示 Pod 的时间线
zh_tw: 顯示 Pod 的時間表

source: Display Timelines for Storage Managers
ja: ストレージ・マネージャーのタイムラインの表示
ko: 스토리지 관리자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示存储管理者的时间线
zh_tw: 顯示儲存體管理程式的時間表

source: Display Timelines for Templates
ja: テンプレートのタイムラインの表示
ko: 템플리트의 타임라인 표시
zh_cn: 显示模板的时间线
zh_tw: 顯示範本的時間表

source: Display Timelines for Tenants
ja: テナントのタイムラインの表示
ko: 테넌트의 타임라인 표시
zh_cn: 显示租户的时间线
zh_tw: 顯示租戶的時間表

source: Display Timelines for VMs
ja: VM のタイムラインの表示
ko: VM의 타임라인 표시
zh_cn: 显示虚拟机的时间线
zh_tw: 顯示虛擬機器的時間表

source: Display Timelines for container Projects
ja: コンテナー・プロジェクトのタイムラインの表示
ko: 컨테이너 프로젝트의 타임라인 표시
zh_cn: 显示容器项目的时间线
zh_tw: 顯示儲存器專案的時間表

source: Display Timelines for container Replicators
ja: コンテナー・レプリケーターのタイムラインの表示
ko: 컨테이너 복제자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示容器复制器的时间线
zh_tw: 顯示儲存器抄寫器的時間表

source: Display Type
ja: タイプの表示
ko: 유형 표시
zh_cn: 显示类型
zh_tw: 顯示類型

source: Display VM details
ja: VM の詳細の表示
ko: VM 세부사항 표시
zh_cn: 显示虚拟机详情
zh_tw: 顯示虛擬機器詳細資料

source: Display VMs Drift
ja: VM ドリフトの表示
ko: VM 드리프트 표시
zh_cn: 显示虚拟机偏移
zh_tw: 顯示虛擬機器驅動

source: Display any dashboards
ja: ダッシュボードの表示
ko: 대시보드 표시
zh_cn: 显示任意仪表板
zh_tw: 顯示任何儀表板

source: Display for
ja: 表示:
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示對象

source: Display in Catalog
ja: カタログ内に表示
ko: 카탈로그에 표시
zh_cn: 在目录里显示
zh_tw: 在型錄中顯示

source: Display metrics
ja: メトリックの表示
ko: 메트릭 표시
zh_cn: 显示指标
zh_tw: 顯示度量

source: Display monthly charges
ja: 月額課金の表示
ko: 월별 비용 표시
zh_cn: 显示每月收费
zh_tw: 顯示每月費用

source: Display notifications
ja: 通知の表示
ko: 알림 표시
zh_cn: 显示通知
zh_tw: 顯示通知

source: Display of Utilization Data
ja: 使用状況データの表示
ko: 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示使用率数据
zh_tw: 顯示使用率資料

source: Display on Button
ja: ボタンに表示
ko: 단추에 표시
zh_cn: 显示在按钮上
zh_tw: 顯示在按鈕上

source: Display tags
ja: 表示タグ
ko: 태그 표시
zh_cn: 显示标签
zh_tw: 顯示標籤

source: Display the Application Launcher
ja: アプリケーション・ランチャーの表示
ko: 애플리케이션 실행기 표시
zh_cn: 显示应用程序启动器
zh_tw: 顯示應用程式啟動程式

source: Disssociate Floating IP from Instance '%{name}'
ja: フローティング IP とインスタンス '%{name}' との関連付けを解除
ko: 인스턴스 '%{name}'에서 유동 IP의 연관 해제
zh_cn: 解除浮动 IP 与实例“%{name}”的关联
zh_tw: 解除浮動 IP 與實例 '%{name}' 的關聯

source: Distributed
ja: 分散
ko: 분배됨
zh_cn: 分布式
zh_tw: 分散式

source: Distribution
ja: ディストリビューション
ko: 분배
zh_cn: 发布
zh_tw: 配送

source: Divisible
ja: 分割可能
ko: 분할 가능
zh_cn: 可分割
zh_tw: 可分割

source: Do Nothing
ja: 何も実行しない
ko: 아무 것도 수행하지 않음
zh_cn: 什么都没有做
zh_tw: 不執行任何動作

source: Do not verify
ja: 検証しない
ko: 확인 안함
zh_cn: 不验证
zh_tw: 請勿驗證
